Pollo con tomate

Ingredientes para 3 personas:
- 2 pechugas de pollo a dados
- 1 diente de ajo
- Medio pimiento rojo
- Un pimiento verde
- Una lata de tomate triturado
- Media cebolla
- Aceita, sal

Picar las verduras bien finas y freirlas por este orden: el ajo, la cebolla y los pimientos. 
Salpimientas el pollo y lo añades a la sartén. 
Cuando esté dorado, añadimos el tomate triturado.
Dejamos que se reduzca a fuego bajo-medio (unos 20 minutos). 
Ir probando y corregir de sal. Se puede añadir una cucharada de azucar si la salsa está ácida.

Se puede acompañar de patatas fritas o ensalada.